# 01/09

24156 -DROGARIA DO POVO(756) - Outros\
Em contato com Thaynna, a mesma foi auxiliada a verificar a internet no terminal, onde o mesmo não estava conseguindo conectar no servidor.

264144 - DROGARIA CUNHA(176) - Dispensada\
Em contato com a Jessica, a mesma informou que abriu o chamado em nome da Giliane. Relatou que o computador que não está abrindo o sistema é o mesmo que foi trocado hoje por eles e, ainda assim, ambos permanecem com problema. Informou que, caso o computador ligue, irá abrir um novo chamado para realizar a configuração como terminal.

264157 - DROGALON(246)\
Em contato com Valdilon, foi prestado auxílio para gerar o XML do mês de agosto/2025 e realizar o envio ao contador.

264164 - DROGARIA CUNHA(176) -\
O elemento http://www.portalfiscal.inf.br/nfe:vBC é inválido - O valor -2.70 é inválido dependendo do tipo de dados http://www.portalfiscal.inf.br/nfe:TDec\_1302 - Falha na restrição Pattern.?\
O erro ocorre em qualquer venda, com produtos diferentes.

TV Server - 365499662 - padrão\
Em contato com Leandro, o mesmo me informou que as vendas foram reenvidas normalmente.

24184 - PANIFICADORA NATJU\
Em contato com Natália, foi verificado que os atalhos do sistema haviam sumido da área de trabalho. O sistema foi aberto pelo caminho C:\MBHSist e incluído nas exceções.

264170 - DROGARIA E PERFUMARIA SEMPRE TEM(723)\
Em contato com Anderson, foi auxiliado a gerar uma NFe de devolução.

264178 - DROGARIA LILA(257)\
Em contato com Natália, foi verificado que os atalhos do sistema haviam sumido da área de trabalho. O sistema foi aberto pelo caminho C:\MBHSist e incluído nas exceções.

264174 - DROGARIA CUNHA(176)\
terminal3-646472785 2w33qr\
Configuração do terminal finalizada.

264213 - DROGARIA ZE GERALDO(454)\
1945565086 - jj24dtca\
Em contato com Karla, foi atualizada a tabela de preços do E-pharma.

Drogaria Lilia - Enviado o arquivo XML e Sped

264219 - DROGARIA MACHADO POPULAR(827)\
Em contato com Luiz, o mesmo ainda não possui todos os dados par que possa ser configurado o NFCe. Foi reenviado novamente o email com as orientações. Será tratado no #263349

264241 - NOVIDADES JOSEFINA(185)\
Em contato com Rogéria, foi realizado a instalação da nova impressora Epson.\
Realizado venda de teste com sucesso.\
VENDA: 198826 - DOC 1924

264228 - DROGARIA JABO(226)\
Solicitação de ajuda aberta.\
Ao tentar gerar um NFe de substituição de cupom fiscal, aparece o erro:

Venda: 207651 - Doc:543320 - Somente essa venda que esta gerando o erro.\
Compra de Convenio: 2

***

### DMASTER Farma

Retorno obtido da consulta do recibo do lote da NFE.

104 - Lote processado

Detalhes do erro do protocolo:

### 853 - Rejeicao: Dados de cobranca nao devem ser informados para pagamento a vista.

### OK

Em parcelamento do cliente, o mesmo não possui nenhum parcelamento e a compra de 25,80 é a vista.

TVServer - 822230178 padrão

Print: T:\226\
Em contato com Michelle, foi realizado o reenvio da NFe 3148, que dessa vez foi gerada corretamente, conforme orientação do suporte avançado.

264252 - AGL DISTRIBUIDORA HOSPITALAR(189)\
Em contato com Augusto, foi realizada a atualização do sistema 3.8.8 para corrigir o erro de rejeição 853.
