# 02/09

264268 - DROGARIA FAR LIFE(341)\
Em contato com o Roger, foi realizado a atualização do certificado digital.\
Teste de venda realizado com sucesso junto ao cliente.\
Venda: 33793 - Doc: 082010

264273 - DROG.SANTA ISABEL(344)\
Em contato com Ingrid, foi instruída a criar um kit promocional com dois produtos: 3 unidades por R$ 9,99 e 1 unidade por R$ 4,50. Para um dos itens, foi necessário ajustar o preço de venda para R$ 4,50, conforme solicitado.

264281 - PANIFICADORA NATJU\
Em contato com Natalia, a mesma informou que o sistema não estava abrindo. Foi possível abrir normalmente e, em seguida, aplicada a atualização.

264310 - DROGARIA NOVOS TEMPOS(334)\
Em contato com Isabela, foi auxiliada a realizar o cancelamento de 2 NFCe, gerar a devolução dos produtos e gerar a NFe de devolução de venda.\
venda: 167525 066370\
Venda: 167528 066373

264311 - DROGA G(133) - DISPOENSADO\
Em contato com Alessandra, a mesma informou que Alexandre está em horário de almoço. Foi solicitado que abra um novo chamado quando estiver disponível.

1973923623 - caixa terminal\
1975986559 - servidor

293927 - DROGA NOSSA SENHORA APARECIDA(53)\
Treinamento\
Em contato com Avelina, foi agendado o treinamento para o dia 03/09/2025 às 09h. Foi informado que, caso não compareça, o chamado será encerrado e será necessário abrir um novo.

Thalita\
Em contato com a Thalita, foi realizado o ajuste do CFOP de devolução de fornecedor (CFOPDevForn) de 5405 para 5202, para que fosse possível gerar a NFe de devolução.

264336 - DROGARIA ALMEIDA(725)\
Agendado

264340 - DROG.SANTA ISABEL MATRIZ(343)\
Em contato com a Talita, foi orientada a realizar o cadastro SAÍDA: 5403, ENTRADA: 1403 e DEV.FORN: 5411 para que fosse possível gerar a NF-e de devolução.

264268 - DROGARIA FAR LIFE(341)\
Em contato com o Roger, foi realizado a instalação do certificado digital no servidor, por conta que algumas vendas que foram feitas após a instalação do certificado, deram erro de certificado expirado.

Drogaria Lila 02/09\
Em contato com Paula, foi informado que seria realizada uma pesquisa no Gestor sobre os produtos que tiveram informações inseridas ontem. com informações de outro produto. A cliente informou que não estará na farmácia hoje e que, quando estiver, abrirá um novo chamado para que possamos ajustar o PIS.
