# 03/09

264364 - DROGARIA BEZERRA(657)\
Em contato com Eliseu, foi identificado que as vendas não estavam sendo processadas devido ao relógio do servidor estar atrasado. Foi instalado o NetTime para sincronizar e travar as horas.

264375 -\
Telefone correto Michele 98649-4408.\
Em contato com Michele, foi realizada a instalação do Sintegra 2017. A cliente informou que o BALCAO estava sem o atalho do sistema, o que foi corrigido. Também foi ajustado o erro de DLL do iTextSharp.

264370 - DROGARIA SIAO(321)\
Em contato com Rodner, a solicitação foi transferida para Wesley, técnico da equipe deles. O mesmo informou que irão trocar o caixa para funcionar como servidor. Foi explicado que o processo é agendado e complexo, por envolver a troca do servidor. Wesley informou que irá verificar com Rodner o melhor dia para a realização e que um novo chamado será aberto.

264362 - REDE SAMONTE - LAGOA DA PRATA(637) - dispensado\
Em contato com Silvia, foi auxiliado a realizar o cancelamento de um cupom fiscal.\
Venda:\
Numero da nota: 00110497

Em contato com Silvia, foi auxiliado a realizar o cancelamento de um cupom fiscal. A mesma estava longe do computador onde seria realizado o cancelamento da venda. Ao ligar novamente para o celular deu caixa postal. Liguei no fixo e a mesma esta indisponível no momento. Orientei a abrir um novo chamado quando estiver desocupada.

264393 - DROGARIA DO LUIZ\
1636319816 -\
Em contato com Luiza, foi instruído a gerar NF de devolução, sendo necessário cadastrar o CFOP 5411 devolução fornecedor.\
SAIDA:5403 ENTRADA:1403 DEV.FORN:5411

264394 - BEM VIVER FARMACIA DRUGSTORE(307)\
Em contato com Beth, foi auxiliada a criar uma compra vinculada a um cliente para impressão do CPF na NFC-e.\
Na tela de pré-venda, foi orientado apertar F9, depois F5 (cadastrar), buscar o cliente e incluir o CPF.

263488 - DROGARIA SAO FELIX - 1º DE MAIO(51)\
Em contato com Juana, a mesma solicitou saber o lucro de venda em cima da FP para avaliar a sustentabilidade de manter o convênio. Foi informado sobre a opção de gerar em Relatórios > Convênio > PBMs, filtrando por FP. Também foi informado sobre a opção de Relatórios > Vendas > Lucratividade, porém este não atende à necessidade, pois não possui filtro por PBM, apenas por classe e fabricante.\
A cliente relatou que um conhecido informou que no sistema dele há a opção de visualizar o lucro da FP. Foi orientada a abrir uma sugestão de melhoria para que o caso seja avaliado.

264406 - DROGA PLAZA DRUGSTORE MATRIZ(115)\
782866057\
Em contato com a Débora, foi identificado que ao tentar inativar um cliente ocorria erro de permissão de usuário. Foram habilitadas todas as permissões no usuário 3 - Henrique Borges, incluindo a de bloqueio de cliente. Foi informado que, caso deseje monitorar os clientes inativados, pode ser criado um convênio específico para esse controle.

264419 - DROGA SUPER(172)\
Em contato com a Pamela, a mesma informou que a máquina está apresentando lentidão e questionou sobre a previsão de retorno da que está em manutenção conosco. Foi verificado que as configurações (Intel(R) Celeron(R) CPU 847 @ 1.10GHz e 4GB de RAM), juntamente com o uso do Chrome, estão causando a lentidão.

264422 - DROGARIA CUNHA(176)\
Em contato com a Jessica, foram verificadas as informações da NF de devolução em comparação ao espelho gerado no portal da Santa Cruz. A cliente foi auxiliada a realizar o envio no portal.

013353 - 038043\
Em contato com o Waleska, foi auxiliada a cancelar um NFCe e realizar a devolução dos produtos.
