# 05/09

264457 - DROGARIA CLUBE DA FARMACIA(121) Os atalhos do sistema sumiram da área de trabalho, sendo necessário recriar os mesmo. Sendo executado o exe dentro do MBHSist. Para evitar que isso aconteça, foi inserido nas exclusões do Defender Windows.

264478 - DROGARIAS BH POPULAR - VESPASIANO(461) Em contato com Gisele, foi realizada no servidor a instalação do Funcional. A mesma solicitou a instalação do Portal da Drogaria, porém foi verificado que este já estava instalado.

264484 - DROGARIA GALHARDIA(829) Em contato com Natanael, foi auxiliado a enviar o arquivo NFCe de agosto para a contabilidade.

264498 - DROGA MARTA(270) dispensado

264500 - 461 Em contato com a Giselle, foi verificado que a mesma licença estava vinculada a todos os computadores, quando deveria ser uma por equipamento. Foi orientado que entrasse em contato novamente com o fornecedor para solicitar as licenças corretas.

264496 - REDE SAMONTE - LAGOA DA PRATA(637) agendado

264501 - DROGARIA SAO PASCHOAL(319) Em contato com a Marcia, foi auxiliada a gerar uma NF-e de Devolução, sendo necessário cadastrar o CFOP 1403 e corrigir o erro "Não foi possível assinar e validar o schema do documento", aplicando permissão de "Todos" na pasta C:\ProgramData\Microsoft\Crypto\RSA.

264507-264509 - MEDFAR(136) Em contato com Leonardo, o mesmo informou que o chamado da Aline é referente à mesma situação: o atalho do ECF foi excluído. Em contato com Leonardo, foi verificado que os atalhos do sistema haviam sumido da área de trabalho. O sistema foi aberto pelo caminho C:\MBHSist e incluído nas exceções.

264514 - DROGARIA FARMA POPULAR(440) Em contato com Lilian, foi orientada a aplicar permissões para um usuário e ajustar a comissão de vendas em duas classes.

### 264519 - FARMAXIMA DRUGSTORE(679) Em contato com Fabiana, foi orientada a dar baixa em medicamentos vencidos, sendo explicado que algumas regionais exigem a NF de baixa desses produtos. Um dos itens estava com valor incorreto, puxando o preço da caixa em vez da cartela. Foi informado que, nesse caso, é necessário estornar as unidades baixadas e realizar a baixa novamente. A cliente não prosseguiu com o atendimento e informou que abrirá um novo chamado.
