# 09/09

264613 - DROGARIA GALHARDIA(829)\
Em contato com Natanael, foi esclarecido como é realizado o backup do sistema. Como o cliente possui dois computadores, um está configurado para realizar o backup no outro. Foi explicado que, para que o processo seja concluído corretamente, o segundo computador precisa permanecer ligado todos os dias e o dia todo, mesmo que não esteja em uso.

264614 - DROGARIA BONTEMPO(530) - DISPENSADO\
Em contato com Herikson, o mesmo não se encontrava no estabelecimento. Expliquei as orientações repassadas pela Graziele e pedi que ele abra um novo chamado quando estiver disponível.

264616 - DROGARIA REISFARMA DROGARIA E PERFUMARIA(730)\
Em contato com a Vitoria, foi realizada a remoção de todos os drivers da Elgin i9 e a instalação da versão 1.8.1, que funcionou corretamente. Venda de teste realizada.\
Venda:03295 - Doc:036027

264619 - DROGARIA BEZERRA(657) dispensado\
O cliente solicitou a integração do Web Decisor.

264623 - DROGARIA ITACOLOMI(541) - repassado para o Joubert\
Em contato com Gilcele, foi informado pela mesma que o servidor atual esta ligando bastante dificuldade. Repassado para Gilcelle, que os arquivos da farmácia antiga, ficariam salvos no computador para que posteriormente verificar com calma.\
Realizado a instalação do SQL, sem a anexar o banco.\
Copia dos arquivos do SERVER1(antigo) para o TERMINAL\
Foi realizado a configuração do TERMINAL(592473986) -> SERVER.\
Arquivos do SERVER1(387799061)Antigo -> Salvo na AT como "Farmacia Antiga"

264641 - DROGARIA TAQUARACU(281)\
36 - 764303\
61.940.292/0012-90\
Em contato com a Clarta, foi orientada a realizar a exclusão da NF entrada erroneamente.

264647 - DROGARIA SARON(82)\
Em contato com Kele, foi orientada a gerar uma NF-e de devolução, sendo necessário realizar o cadastro do CFOP de fornecedor: 5411.

264649 - DROGARIA SARON(82)\
Em contato com a Kellen, foi habilitado conforme solicitado informar as vendas de pix, cartão, subsídio e convênios no fechamento do caixa.

264667 - PADARIA LENOIR(596)

Em contato com a Bruna, foi auxiliada a realizar uma NFe de substituição de cupom fiscal.\
desconto de 15 reais. Porém o desconto não apareceu na informação da NFe, em conversar interna

Em contato com Luiz Gustavo, foi verificado que o CFOP 5104, não consta na nossa base de dados, sendo orientado a confirmar com a contabilidade o CFOP correspondente.
