# 10/09

264693 - DROGARIA SUPER POPULAR(820) - dispensada.\
Em contato com Ana Paula, foi informado que a máquina do caixa está com problema no cabo de internet, sendo necessário mudar o caixa de lugar. Porém, a mesma ainda não decidiu qual será o novo caixa. Foi orientada a abrir um novo chamado assim que definido.

264701 - DROGARIA E PERFUMARIA STARLING. (225)\
Em contato com Heliton, foi verificado que no XML da NF constava um produto que não aparecia na DANFE impressa. O cliente foi orientado a entrar em contato com o fornecedor para verificar o caso.

264721 - DROGARIA BATISTA E MARQUES(828)\
Em contato com o Dieferson, ele solicitou que as NFC-e geradas não sejam enviadas em arquivo ZIP, pois, segundo ele, dentro do arquivo já compactado as notas estão novamente zipadas.\
O mesmo informou que retornará à drogaria para que possamos verificar o caso e abrir um novo chamado.

264667 - PADARIA LENOIR(596)\
Em contato com a Patrícia, foram esclarecidas dúvidas sobre o cadastro do CFOP, conforme orientação da contabilidade.\
Na NFe, o CFOP de saída é 5104 e, segundo a contabilidade, o de entrada seria 1102. No entanto, essa informação não ficou clara para a cliente.\
Durante a análise, observamos que na NFe o CST estava como 000 e 560, o que, de acordo com a contabilidade, também indicaria o CFOP de entrada 1102.

Realizamos o cadastro dos CFOPs (Saída: 5104 / Entrada: 1102) e lançamos a NF. Porém, como a cliente ainda permaneceu com dúvidas, foi orientado que consultasse novamente a contabilidade. Caso seja necessário excluir a nota, deverá abrir um novo chamado para que possamos verificar.

264742 - DROGARIA SAO GERALDO JACUI(289)\
Em contato com Simone, foi auxiliada a realizar a devolução de uma venda de cliente e gerar a NF-e para cobrir o imposto da NFC-e. Foi orientado que, ao devolver a venda, a parcela do cliente no "Parcelamento do Cliente" é zerada quando ele efetua o crédito.

264684 - DROGARIA FARMAURORA(74)\
Em contato com o Carlos, foi esclarecida uma dúvida sobre o inventário, pois ele demonstrou preocupação com a demora para finalizá-lo.\
Foi explicado que não é necessário finalizar o inventário no mesmo dia.\
"o cliente falou que iria finalizar o inventário depois ele entraria com as receitas"\
Para que o seja possível iniciar um novo inventário, é preciso finalizar na Anvisa e no SNGPC.

Em contato com o Carlos, foi esclarecida uma dúvida sobre o inventário, pois ele demonstrou preocupação com a demora para finalizá-lo.\
No caso do Carlos irá assumir o lugar de RT no lugar do Mateus. O mesmo informou que ainda no sistema ainda esta o Mateus, ele ainda será o responsável. Com inventário finalizado, com isso não é possível fazer nenhum tipo de movimentação. Como irá demorar a situação do Carlos se regularizar e como o sistema não pode ficar parado, o mesmo irá enviar o inventário para a Anvisa e fazer o registro das movimentações.
